多路树公共祖先问题采用的图存储类型为 邻接表

邻接表存储类型亦可为指针数组（链表+数组 存储），数组中存各首链指针

重要城市采用邻接矩阵方法


邻接表的数组存储方法亦体现了算法对结构的高级设计

课程能否完成问题采用邻接表存储，算法是找入度直到全部为0即可完成，借助栈入弹，入度为0先入，弹出组成的队列即为一个拓扑排序。

字典树的存储为指针数组法或数组法，找多个字符的公共前缀可以用最低公共祖先函数找（思路和解法2同），法2 也可用此链接中输入某字符，求公共相同最大长度，将此长度截取输入字符即可。更简洁。

图的邻接表法时空均为O(N),邻接矩阵时空均为O（N^2）。字典树的两种存储方法二者差别不大，没有用到巧妙的设计思想，二者设计思路一致。


辉煌背后的上帝之手是算法，巧妙的去重算法（大数据算法系列），红黑树设计 亦是在基础算法之基础上进行的，数学逻辑 金刚做飞机之全概率，人工智能人脸识别的降维的卷积函数思想http://www.cnblogs.com/haippy/archive/2012/07/13/2590351.html
https://www.cnblogs.com/zengdan-develpoer/p/4425167.html

内存回收算法
包括字符串不可更改亦可看为一种算法设计，所以漏洞所在，分析设计漏洞，算法漏洞
黑客漏洞分析：https://www.leavesongs.com/sort/PENETRATION?page=5